Big Brother!
Брат!
Y-You sure like to get up close and personal, Alice.
Любишь же ты пообниматься, Элис.
Stare...
Зырк...
I wanted to share in your good fortune, as well!
Мне хотелось перенять твою удачу.
You were accepted into the Hero Academy, after all!
Ведь тебя приняли в академию героев!
R-Right...
А-ага...
You're basically the head of our household now!
Ты, считай, глава семьи теперь!
Alice, don't say that! My dignity!
Элис, не говори так! Как же моя честь?!
F-Father!
О-отец!
I need to talk to you about the Hero Academy.
Нам надо поговорить насчёт академии.
You see, there's an enrollment fee...
Ведь нужно оплатить вступительный взнос...
Enrollment fee?
Вступительный взнос?
I have some money saved up. How much is it?
Я отложил немного на чёрный день. Сколько нужно?
Three hundred thousand rels.
Триста тысяч релей.
Three hundred...
Триста тысяч...
Within a week.
За неделю.
A week...
За неделю...
Will a year work?
Можно их за год выплатить?
Very well. I'll earn the money myself.
Я всё понял. Заработаю сам.
I'm sorry! I'm so sorry!
Прости! Ну прости!
My poor, unfortunate brother.
Мой бедный, несчастный брат.
Three hundred thousand rels to get into the school, eh?
Триста тысяч для учёбы в академии?
That's probably a bit harsh for a poor noble like you.
Тяжеловатая сумма для такого бедного аристократа.
I don't think you needed to be that blunt about it, but yeah.
Не думаю, что стоит говорить об этом так прямо, но да.
Then why don't you fight some rare monsters in this dungeon and sell them off?
А почему бы не продать ресурсы с редких монстров этого подземелья?
I'd rather not bring that much attention to myself.
Не хотелось бы привлекать внимание.
Especially after the entrance exam.
Особенно после вступительного.
Could you just say it was you who defeated the Dead Reaper?
Можешь сказать, что жнеца убила ты?
What?
Чего?
People would have an easier time believing the daughter of an earl defeated it
Люди скорее поверят, что его убила дочь графа,
than the son of a baronet.
нежели сын баронета.
Very well. I'll say that I defeated it.
Хорошо. Я скажу, что победила его.
Thanks.
Спасибо.
I ended up letting my vain classmate take the credit for it.
В итоге все почести достались тщеславной однокласснице.
Then I guess there's only one way.
Тогда, видимо, остаётся только одно.
Work at the adventurers' guild.
Работа в гильдии авантюристов!
E-Excuse me...
П-прошу прощения...
What?
Чего?
Sir, please don't intimidate the newbie.
Пожалуйста, не пугайте новеньких.
I'm the receptionist, Lola.
Я Лола, регистратор.
Is this your first time at the adventurers' guild?
Вы раньше в гильдии авантюристов не бывали?
#02 "The Guild and the Receptionist"
Серия 2 «Гильдия и регистратор»
First, allow me to explain the very simple system we use here.
Сначала позвольте объяснить простой принцип нашей работы.
S-Sure.
Д-да.
There are many prominent adventurers who belong to Odin.
В Одине много выдающихся авантюристов.
We have adventurers harvest plants,
Они выполняют задания по сбору растений,
cull monsters, explore dungeons, and complete various other quests.
уничтожению монстров, исследованию подземелий, а также любые другие.
Adventurers have ranks, which affect the quests they can take
У авантюристов есть ранг, в зависимости от которого задания
Master
Мастер
Newbie
Новичок
and the rewards they receive.
и награды будут отличаться.
Of course, those who show consistent results may rank up.
Разумеется, хорошо себя проявившие могут повысить ранг.
In order to join the guild, we'll need you to register.
Для вступления в гильдию вам надо зарегистрироваться.
Oh, sure. That'll be fine.
А, хорошо. Это я могу.
First, I'll need you to write down all the skills you currently have.
Сначала выпишите сюда все навыки, которые у вас сейчас есть.
My skills?
Мои навыки?
Have no fear.
Не бойтесь.
All that information will be classified with the guild.
Гильдия хранит информацию в строгой секретности.
She smells so nice...
Как же она пахнет...
I wrote them all down.
Я написал.
Er, Noir...
Так, Нуар...
Y-Yes?
Д-да?
I'd appreciate it if you didn't kid around.
Давайте без всяких выкрутасов.
We don't have an endless supply of paper.
У нас бумага не бесконечная.
Oh, right. O-Of course.
Да, и вправду.
I'm sure Get Creative and Editor probably sound pretty weird.
Созидатель и Редактор это явно странные навыки.
No, I'm aware of those skills.
Нет, я знаю, что такие есть.
Because...
Ведь мы...
This is Odin, the guild that Olivia Servant was a member of.
в гильдии Один, в которой когда-то состояла Оливия Сервант.
What?! Master was in this guild?
Что?! Учитель?!
Master?
Учитель?
Crap! I let the cat out of the bag.
Чёрт! Проболтался!
We do get people like you every now and then...
Заходят к нам такие время от времени...
People who claim to be Olivia's successor.
Авантюристы, считающие себя её преемниками.
In that case...
Тогда...
Let's find out the truth.
Давайте выясним, правда ли это.
When you touch this Discerning Tome, your skills appear in writing.
Когда вы коснётесь Книги проницательности, в ней появятся все ваши навыки.
Well? What will it be?
Ну что?
You still have a chance to take back what you said.
Вы ещё можете забрать свои слова обратно.
Oh, no. I'll go ahead and do this.
Нет. Я сделаю это.
Huh?
А?
But what happens if I'm not lying?
Но что будет, если я не вру?
Well...
Что же будет?..
How about I lift up my skirt and say, "I'm terribly sorry, Lord Noir."
Могу поднять юбку и сказать: «мне безумно жаль, лорд Нуар».
Well, if you're sure...
Раз уж вы так уверены...
Noir Stardia 16 years old Level 33 Skills: Great Sage Get Creative Editor Bestow LP Conversion Stone Bullet Discerning Eye
Нуар Стардия 16 лет Уровень 33 Навыки: Великий мудрец Созидатель Редактор Даритель Преобразование ОЗ Каменная пуля Проницательный глаз
S-So you're really...
Т-ты и правда...
Olivia's s-s-s-successor?!
п-п-преемник Оливии?
So, what were you going to do again?
Так что ты там хотела сделать?
Weren't you supposed to say, "Lord Noir, I love you"?
Кажется, сказать «я люблю вас, лорд Нуар»?
While lifting up your skirt.
С поднятой юбкой.
L-Lord Noir...
Л-лорд Нуар...
I-I love you...
Я люблю вас...
Noir Stardia
Нуар Стардия
So, what kind of quest would you like?
Итак, какое задание возьмёте?
You'll have to start at Rank E.
Начать придётся с ранга Д.
She got over that fast!
Как легко всё пережила!
Actually, I need to get 300,000 rels in a week.
Тут такое дело, мне нужно заработать 300 000 релей за неделю.
In that case...
Тогда...
How about catching these?
Хотите заняться их поимкой?
Rainbow grasshoppers?
Радужные кузнечики?
Their habitat is known,
Хотя мы знаем, где они обитают,
but they're super rare bugs that are seldom seen, right?
это крайне редкий вид жуков, верно?
This was a D-Rank quest,
Раньше это было задание ранга Г,
but we started taking E-Rank applicants, as well.
но теперь мы поручаем его и рангу Д.
So I'm guessing you couldn't find anyone to take the quest...
Видимо, никто другой взять задание не хотел...
Correct. But, Noir, you have a useful skill
Да. Но у тебя есть полезный навык, Нуар,
that should help you out.
он тебе поможет.
Oh, you're right.
А, точно.
Good luck, Noir. I have very high hopes for you.
Ты уж постарайся, Нуар. Я многого от тебя жду.
I find capable men very attractive.
Меня очень привлекают способные мужчины.
I-It's hard to believe she doubted me a few moments ago...
И не скажешь, что минуту назад она во мне сомневалась...
The grasshoppers' habitat should be around here.
Кузнечики обитают где-то в этом районе.
If I use the Great Sage skill that answers any question,
Если использую всезнающего Великого мудреца,
I should be able to find them quickly.
то быстро найду их.
But kisses are absolutely necessary to avoid the headache side effect.
Но без поцелуев я не смогу избавиться от головной боли.
Wait. If I use Get Creative to make Headache Immunity...
Стоп. Если я Созидателем сделаю себя неуязвимым к головной боли...
Headache Immunity
Стойкость к головной боли
LP needed to Get Creative:
Для созидания требуется
That's so much!
Как много!
But I can't always rely on Emma...
Но нельзя же каждый раз полагаться на Эмму...
Skills [Great Sage] Skills [Get Creative] [Editor] [Bestow] Skills [LP Conversion] [Stone Bullet] Skills [Discerning Eye] [Headache Immunity]
Навыки [Великий мудрец] [Созидатель] Навыки [Редактор] [Даритель] Навыки [Преобразование ОЗ] Навыки [Каменная пуля][Проницательный Навыки глаз] [Стойкость к головной боли]
Noir Stardia  LP.700
Нуар Стардия  ОЗ.700
Noir Stardia  LP.400
Нуар Стардия  ОЗ.400
Okay, that should do it.
Так, должно сработать.
Great Sage, where are the rainbow grasshoppers?
Великий мудрец, где радужные кузнечики обитают?
The closest one to this location is 310 meters to the south, behind a boulder.
Ближайший находится за камнем, в 310 метрах к югу отсюда.
Yeah, it definitely hurts.
Да, болит ещё как.
But... it's not unbearable.
Но... терпеть можно.
Sweet. I found it pretty quickly.
Отлично. Быстро нашёл.
But headaches seriously suck.
Но головная боль — большая проблема.
It'd be nice to just have Emma here with me...
Вот бы тут со мной была Эмма...
Noir, you doofus!
Нуар, вот ты болван!
Emma! Perfect timing, as always!
Эмма! Ты, как всегда, вовремя!
And your boobs are still...
И твоя грудь всё такая же...
Noir, you became an adventurer?!
Нуар, ты стал авантюристом?!
H-How'd you find out about that?
К-как ты узнала?
I went to your house, and they said you went to the guild.
Твоя семья сказала, что ты в гильдии...
Then I went to the guild, and...
Я туда пошла и...
Actually, the details don't matter!
И вообще, к чему подробности!
How could you do this without talking to me first?
Как ты мог не обсудить вступление со мной?
S-Sorry. I thought it might be too dangerous for you.
П-прости. Я подумал, это слишком опасно для тебя.
Ugh! Don't you remember our promise from six years ago?
Боже, уже не помнишь, в чём мы клялись шесть лет назад?
Six years ago?
Шесть лет назад?
When we were playing together
Когда мы вместе играли
and I yelled, "We'll be together forever, until death do us part?"
и я крикнул: «Всегда будем вместе, покуда смерть не разлучит нас?»
Yeah. So I'll look for these grasshoppers with you!
Да. Так что я буду искать кузнечиков с тобой!
You'll be using Great Sage, right?
Ты же через Мудреца их ищешь?
So, you know...
Вот и...
Oh, you don't have to kiss me anymore. I learned Headache Immunity.
А, целоваться уже необязательно. Я выучил стойкость к головной боли.
Huh?!
Что?!
B-But, I mean, it's basically a greeting, so you can give me one anytime.
Но мы же так здороваемся, так что разок всегда можно.
And we've been friends forever.
И мы сто лет знакомы.
And even with the immunity, I still get a slight headache...
И даже со стойкостью голова всё равно слегка болит...
R-Really? In that case...
П-правда? Тогда...
O-Okay.
А-ага.
Though, honestly, this headache is quite manageable.
Если честно, эту головную боль я бы и вытерпел.
Thank you for your patience.
Спасибо за ожидание.
I have your 250,000 rels here.
Здесь твои 250 000 релей.
T-Two hundred and fifty thousand?!
Д-двести пятьдесят тысяч?
Yes. At this rate, you'll rank up in no time.
Да. Так ты мигом повысишь свой ранг.
G-Great.
Отлично.
So you're capable and hardworking.
Ты и способный, и трудолюбивый.
You truly are a fine gentleman.
Прекрасный человек.
And because you're such a fine gentleman, I have another quest for you.
А раз ты такой хороший, вот тебе ещё одно задание.
It's a quest to take care of some monsters.
На уничтожение монстров.
Th-Thank you very much.
С-спасибо большое.
Feel free to ask me any questions you might have.
Если возникнут вопросы, спрашивай, не стесняйся.
Hang on a second!
Ну-ка стой!
I'm going to become an adventurer so I can come with you on this quest, Noir.
Я стану авантюристкой, чтобы пойти на задание с тобой, Нуар.
Y-Your boobs...
Г-грудь!..
You? An adventurer?
Ты-то?
The name's Emma Brightness. Noir and I have been friends since we were kids.
Я Эмма Брайтнесс. Мы с Нуаром дружим с малых лет.
Th-This can't be good...
В-всё плохо...
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Сильнейший герой, обученный в тайном подземелье.
C-Calm down, you two.
Девочки, успокойтесь.
I'm in charge of Noir. He is a valuable partner.
Нуаром занимаюсь я. Он важный член гильдии.
I'd appreciate it if you wouldn't interfere.
Не мешайте, пожалуйста.
That's my line. We're together forever, until death do us part.
С языка сняла. Мы всю жизнь будем вместе, пока смерть не разлучит нас.
What's going on?
Что там?
Are they having a lovers' spat?
Влюблённые бранятся?
Yeah! Fight more!
Да! Задай ей!
W-Well, this turned into a spectacle...
Т-тут уже целое представление...
Emma! I'm so blessed to have you help me out!
Эмма! Мне так повезло, что ты мне поможешь!
R-Really?
П-правда?
And Lola, I'll do whatever it takes to give you the best results I can!
Лола, я в доску расшибусь, но выполню задание на все сто!
Oh, my.
Ах.
I guess that's enough for today.
Что ж, на сегодня хватит.
Yeah, I'll back off.
Я отступлю.
On behalf of Mr. Noir's looks.
Доверюсь господину Нуару.
On behalf of Noir's looks.
Доверюсь Нуару.
Aw, man.
Ну вот.
They're done already?
Уже всё?
Well, that was no fun.
Неинтересно.
Be safe out there.
Береги себя.
Let's have dinner off the clock sometime.
Давай поужинаем, когда я буду свободна.
Huh? I, uh...
А? Я...
You seriously had the nerve to do that right in front of me?!
Хватило же наглости приглашать его при мне!
Noir, you doofus. Don't you know girls can be conniving?
Дурак ты, Нуар. Девушки ведь коварными бывают.
Go to dinner with her, and she'll drag you into a room and...
Поужинаешь с ней, она затащит тебя к себе и...
A-And...?
И что?..
Maybe she'll dissect you.
Может вскрыть тебя.
N-No way!
Н-ни за что!
Hey, there's a patch of grass missing.
Тут нет травы.
I wonder if it's because the Big Rabbit that we're after ate some.
Может, её съел Большой кролик, которого мы ищем?
Yeah...
Ага...
Apparently those rabbits are disrupting the ecosystem.
Видимо, из-за этих кроликов страдает экосистема.
We'll get 50,000 rels if we get rid of them.
Нам за них 50 000 релей заплатят.
Goblins?
Гоблины?
What are their levels?
Уровень...
Goblin
Гоблин
The same as Emma. In that case...
Как у Эммы. Тогда...
Let's fight, Emma!
Эмма, мы сражаемся!
Yeah! I'll take the one on the right!
Да! Мой тот, что справа!
Goblin  Lv.17
Гоблин  Ур.17
Sex: Male
Пол: Мужской
It's male.
Мужской.
Then I'll use Stone Bullet!
Тогда Каменная пуля!
As a fellow guy, I feel for you, but...
Я тоже парень, так что понимаю...
Sorry, my dude!
но прости!
Okay, now to back up Emma.
Теперь помогу Эмме.
Noir, look!
Нуар, смотри!
A B-Big Rabbit!
Большой кролик!
Big Rabbit
Большой кролик
Level 24.
Уровень 24.
S-Stand back, Emma!
Эмма, отойди!
Stay out of this. I'll defeat that thing myself.
Не влезай. Я сама с ним справлюсь.
What? But why?
Что? Зачем?
Because...
Потому что...
If you do all the work, that girl's going to be all over you again!
Если ты снова всё сделаешь, она опять на тебе повиснет!
It's so fast for its size!
Быстрый для своих размеров!
But Emma's even faster!
Но Эмма ещё быстрее!
Yeah...
Да...
She's like a butterfly dancing on the wind.
Словно бабочка, порхающая на ветру.
You're way too slow.
Слишком медленно.
All right, let's do this!
Всё, сделаем это!
Wind Strike!
Удар ветра!
Wh-Whoa!
Ого!
One more!
Ещё!
It jumped?!
Прыгнул?
I-I made it in time...
У-успел...
Emma! This way!
Эмма! Сюда!
L-Let's regroup here.
Переведём дух здесь.
It'll probably come looking for us soon.
Он наверняка скоро найдёт нас.
We need to figure out how to deal with that thing.
Надо придумать, как с ним справиться.
Why couldn't I defeat it?
Почему я не смогла?
I kept slicing at it.
Я же резала его.
Maybe its skin was too thick and you just couldn't reach its vital point.
Может, кожа была слишком толстой и важных органов ты не задела.
I'm so weak...
Какая я слабая...
Emma...
Эмма...
She's actually depressed about this.
Она сильно расстроилась.
There must be something I can do.
Я должен ей как-то помочь.
Emma Brightness  Lv.17
Навыки [Владение двумя кинжалами (класс В)] Навыки[Удар ветра]
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] Skills [Wind Strike]
Эмма Брайтнесс  Ур.17
Okay, if I use Get Creative
Так, если через Созидателя
Dual-Wielded Daggers (Grade B)
Владение двумя кинжалами (класс Б)
Needed to Get Creative  LP.300 Bestow to Emma              LP.400 Total Used                       LP.700
Для Созидания требуется  ОЗ.300 Одарить Эмму                      ОЗ.400 Всего использовано             ОЗ.700
————————————————
————————————————
and Bestow the stronger Dual-Wielded Daggers (Grade B) to her...
и Дарителя усилить владение кинжалами...
That's actually a lot.
Много-то как.
Dual-Wielded Daggers (Grade C)
Редактором добавить «Значительно»
Improves wielder's handling of dual-wielded daggers
Может, Редактором подправить сам навык?..
Using Editor to add "Significantly"
Повышает мастерство владения двумя кинжалами
Then maybe I can use Editor and tweak her skill itself...
Владение двумя кинжалами (класс В)
Editor Results
Итог редактирования
Dual-Wielded Daggers (Grade B)
Владение двумя кинжалами (класс Б)
Significantly improves wielder's handling of dual-wielded daggers
Значительно повышает мастерство владения двумя кинжалами
There we go! I got a discount!
Получилось! Дешевле вышло!
LP used:
ОЗ использовано:
But wait...
Только вот...
I currently have 700 LP.
Сейчас у меня 700 очков здоровья.
If I use 500 right now, I might be in trouble.
Если потрачу 500, будет несладко.
H-Hey...
С-слушай...
I could make you stronger.
Я могу сделать тебя сильнее.
R-Really?!
П-правда?
Yeah, but there's something that I need in return.
Да, но взамен мне кое-что нужно.
I-If It'll help me defeat the rabbit, I'll do anything!
Что угодно, если это поможет против кролика!
Okay, then...
Тогда...
Can I nibble on your ear?
Можно куснуть за ушко?
Huh?!
А?!
I-I promise I won't bite hard...
Я легонько, обещаю...
No?
Нельзя, да?
S-Sure. Do whatever you want with me.
Хорошо. Делай что хочешь.
Emma...
Эмма...
Don't hold back!
Не трусь!
I sure won't!
Не буду!
Wow... I didn't know ears were so soft.
О... не знал, что уши такие мягкие.
Noir... Are you done yet?
Нуар... ты там всё?
Maybe her ears are sensitive.
Может, они у неё чувствительные.
We've been friends forever,
Мы дружим с детства,
but I guess there's still a lot I don't know about her.
но, видимо, я многого о ней не знаю.
N-No!
Н-нет!
It spotted us!
Он нас заметил!
Hurry... Hurry!
Ну же... Ну же!
I need that LP!
Мне нужны очки!
Noir Stardia
Нуар Стардия
I'm topped off!
Набрались!
Now to improve Emma's skill—
Теперь улучить навык...
Stone Bullet 100.
Каменная пуля 100.
Big brains, big skills. Maybe size does matter sometimes.
Видимо, размер порой имеет значение.
Noir!
Нуар!
Now to use Editor to change Emma's skill!
Изменить Редактором навык Эммы!
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] Skills [Wind Strike]
Навыки [Владение двумя кинжалами (класс В)] Навыки[Удар ветра]
Emma Brightness
Эмма Брайтнесс
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade B)] Skills [Wind Strike]
Навыки [Владение двумя кинжалами (класс Б)] Навыки [Удар ветра]
Did you see that?
Ты видел?
I-I did, but... I've actually seen them plenty of times.
Да, но... Я их не раз видел, если уж честно.
That's fine. You can keep looking at them, just for today.
Ладно. Можешь и дальше смотреть, но только сегодня.
Huh?
А?
It's to thank you... for making me stronger!
В благодарность за твою... силу!
Th-This is truly... proof that you completed your quest.
Да, это... доказывает, что задание выполнено.
Did you really do this on your own?
Вы сами справились?
Yes! Emma took down the Big Rabbit all on her own!
Да! Эмма сама одолела Большого кролика!
Lola...
Лола...
Um... Thank you.
Спасибо... тебе.
I gained some confidence because of this quest.
Я стала чуть увереннее благодаря этому заданию.
Oh, no... I apologize for my prior rudeness.
Нет... Это ты прости за мою грубость.
Congratulations on completing your quest.
Поздравляю с выполнением задания.
Oh, hey. I heard that Big Rabbit flesh is delicious.
Кстати, говорят, что мясо Большого кролика вкусное.
Yes. It's hard to come by.
Да. Только его трудно достать.
I hear adventurers eat the meat right after they defeat them.
Авантюристы обычно съедают мясо сразу после боя.
Well, you see, I happened to created a skill called Pocket Dimension
Я тут создал навык «Карманное измерение»,
that allows me to store large items in another dimension.
с ним я могу хранить большие предметы.
Let's all have some together.
Давайте отведаем мяса все вместе!
Whoa!
Ого!
That's great!
Шикарно!
You're amazing at your job and considerate...
Ты хорош в своём деле и думаешь о других...
How wonderful.
Чудесно.
You're the best, Noir!
Нуар, ты лучший!
It smells wonderful!
Запах-то какой!
There's plenty more!
Тут ещё много!
It's so good!
Объедение!
This is the best!
Шикарно!
My meat!
Моё мяско!
Barbecue Is \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha Battlefield. \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby Emma Brightness
Барбекю — это \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hполе битвы. \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hЭмма Брайтнесс (с)
"Barbecue Is a Battlefield," by Emma Brightness.
«Барбекю — это поле битвы», Эмма Брайтнесс
Go on, eat up.
Ешь, друг.
Noir Stardia
Нуар Стардия.
Noir, here's your reward for this quest.
Нуар, вот твоя награда за задание.
Oh, thank you very much.
О, спасибо большое.
Looks like you have enough for your enrollment fee now.
Теперь тебе хватит на взнос.
Congratulations on getting accepted to the school.
Поздравляю с поступлением в академию.
Congratulations!
Поздравляем!
Good luck at Hero Academy!
Удачи тебе в академии!
Congrats on getting in!
Поздравляю с прохождением!
Cheers! Congrats!
Ура! Поздравляю!
Wait... What is this?
А... Странное чувство.
It's like a dream... How did this happen?
Я будто во сне... Как всё это случилось?
Cheers to the adventurers of Odin!
Слава авантюристам Одина!
Just call us if you need any help.
Зови, если подмога нужна!
You should join my party next time!
В следующий раз со мной пойдёшь!
What changed me?
Что же меня изменило?
How did I become stronger?
Почему я стал сильнее?
Who do I thank for this?
Кого благодарить?
Oh, right.
А, ну конечно.
This is all...
Всё благодаря...
Noir, everyone's waiting to hear you speak!
Нуар, люди ждут твоих слов!
Right.
Да.
Everyone, thank you so much!
Спасибо вам всем большое!
It's all thanks to you, Master!
Все благодаря вам, учитель!
I'll come see you again...
Я скоро приду к вам.
Very soon.
Очень скоро.
Or, you know...
Знаешь ли...
You could come see me right now!
мог бы прямо сейчас придти!
#03 "The Troubled Classmate"
Серия 3 «Одноклассник в беде»
Next time, "The Troubled Classmate."
Далее: «Одноклассник в беде».